. Caso de uso #: 2
. Actor Primario: Usuario 
. Precondición: Ninguna
. Escenario exitoso principal:
    1. El usuario ingresa al sitio web.
    2. El sistema le muestra las partidas existentes (disponibles).
    3. El usuario elige y se une a alguna de esas partidas.
    4. El sistema le muestra el lobby con los demás jugadores y le indica que debe ingrear un nombre de usuario.
    5. El usuario ingresa su nombre de jugador y espera a los demás jugadores.
    6. El usuario creador comienza la partida.
. Escenarios excepcionales:
    3.i     Si la partida es privada, el usuario ingresa la contraseña requerida.
    3.ii.   Si ingresa mal la contraseña, no podrá unirse a la partida.
    5.i     El usuario abandona la sala.
    6.i.    El usuario creador sale de la sala.
    6.ii.   La partida se cancela.