. Caso de uso #5: Cambio de lugar.
. Actor Primario: Jugador.
. Precondición: El jugador posee la carta Accion - ¡Cambio de Lugar!
. Escenario exitoso principal:
    1. El jugador juega la carta e indica que posicion cambiar.
    2. Intercambia posicion con el jugador indicado, ambos conservan su mazo.
    3. El jugador intercambia una carta con el siguiente jugador desde la nueva ubicacion.
    4. El siguiente turno continua con el jugador al que se le intercambio la carta.
. Escenarios excepcionales:
    1.i.    El jugador esta bajo los efectos del alguna carta obstaculo que no le permite hacer el cambio.
    1.ii    Descarta la carta y realiza el intercambio con el jugador adyacente.
    1.iii   Los turnos continuan como se venían jugando.