. Caso de uso #7: El jugador se defiende de un ataque.
. Actor Primario: Jugador defensa.
. Precondición: Otro jugador ha jugado una carta de ataque en su contra.
. Escenario exitoso principal:
    1. Juegas la carta de defensa correspondiente al ataque del otro jugador.
    2. El efecto de la carta del jugador atacante queda anulador.
    3. El jugador defensor roba una carta del mazo.
. Escenarios excepcionales:
    3.i.    La carta robada es Panico.
            El jugador debe robar cartas del mazo de robo hasta que alguna sea pánico.