. Caso de uso #1: Crear Partida
. Actor Primario: Usuario
. Precondición: Estar dentro del sitio web
. Escenario exitoso principal:
    1. El usuario ingresa los datos de la partida:
        a. Nombre de la partida.
        b. Cantidad minima y maxima de jugadores (dentro del rango legal).
        c. Elige si es publica o privada.
    2. El sistema lo lleva al lobby donde esperar a los demás jugadores.
    3. El usuario especifica su nombre a usar en la partida.
    4. Ingresa la cantidad minima de jugadores.
    5. El usuario da comienzo a la partida.
. Escenarios excepcionales:
    1.c.i)  La partida es privada. 
            El usuario setea la contraseña para ingresar.
    4.i)    El usuario espera a que ingrese la cantidad maxima.
            El usuario comienza la partida.

. Caso de uso #2: Turno Completo
. Actor Primario: Jugador en su turno
. Precondición: Ninguna
. Escenario exitoso principal: 
    1. El jugador levanta una carta del mazo de robo.
    2. El sistema le muestra la carta y la agrega a la mano del jugador.
    3. El jugador descarta una carta Aléjate de su mano.
    4. El sistema acepta el descarte y la agrega a la pila de descarte.
    5. El jugador elige una carta Aléjate de su mano y se la ofrece al jugador adyacente en la dirección de juego.
    6. El sistema valida que esta carta pueda ser intercambiada.
    7. El jugador adyacente elige una carta Aléjate de su mano para intercambiar.
    8. El sistema valida el intercambio.
    9. Finaliza el turno del jugador.
. Escenarios excepcionales:
    3.i) La carta que el jugador levantó es de Pánico.
            El sistema no le permite hacer algo más que jugar la carta.
            El jugador deberá jugar la carta de Pánico inmediatamente.
    3.ii) El jugador juega una carta Aléjate de su mano.
            El jugador sigue las instrucciones de la carta.
            El sistema aplica los efectos correspondientes.
            Si el jugador sobre el que se aplican los efectos juega una carta de defensa, no se aplican los efectos.
    5.i)  Hay un obstaculo entre el jugador y el adyacente.
            No se intercambia ninguna carta.

. Caso de uso #3: Jugar una carta de sospecha
. Actor Primario: Jugador en su turno
. Precondición: El jugador ya levantó una carta del mazo de robo.
. Escenario exitoso principal:
    1. El jugador juega la carta Sospecha sobre el jugador adyacente.
    2. El sistema le permite elegir una carta del jugador adyacente, sin mostrarselas.
    3. El jugador elige una carta.
    4. El sistema se la muestra.
    5. El jugador descarta la carta Sospecha de su mano.
. Escenarios excepcionales:
    Ninguno.